zu b)

Bei Erstellung eines jar-Archves wird ein sogenanntes META-INF Verzeichnis
erstellt, in welchem eine Datei namens MANIFEST.MF liegt, in der
anscheinend zu jeder zum Archiv gehörigen Datei ein Eintrag mit dem
zugehörigen Komprimierungsdaten erzeugt wird. 

Meiner Meinung nach scheint die erste Methode schneller abzulaufen, als die
jar-Methode, da bei der jar-Methode zuerst die einzelnen Files des Archivs
entpackt werden müssen. Hingegen bei der ersten Methode entfällt das
Entpacken, da die Files ja bereits in in einem "ausführbaren" Zustand
vorliegen.