1.Tag: Am liebsten tue ich Java programmieren.
1.Tag: Am liebsten tue ich in der Mensa essen.
1.Tag: Am liebsten tue ich schlafen.
2.Tag: Am liebsten tue ich Java programmieren.
2.Tag: Am liebsten tue ich in der Mensa essen.
2.Tag: Am liebsten tue ich schlafen.
3.Tag: Am liebsten tue ich Java programmieren.
3.Tag: Am liebsten tue ich in der Mensa essen.
3.Tag: Am liebsten tue ich schlafen.
4.Tag: Am liebsten tue ich Java programmieren.
4.Tag: Am liebsten tue ich in der Mensa essen.
4.Tag: Am liebsten tue ich schlafen.
5.Tag: Am liebsten tue ich Java programmieren.
5.Tag: Am liebsten tue ich in der Mensa essen.
5.Tag: Am liebsten tue ich schlafen.

Reihenfolge der Abarbeitung:  2  3  1

Priorität   der Abarbeitung:  4  3  1
