Ausgabe:

Quadrat q = new Quadrat();
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 1
Quadrat() - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 1
Quadrat q: Ecke = (0.0,0.0), Seitenlõnge: 0.0

Kommentierung:

Neues Quadrat - Objekt wurde erstellt durch DefaultKonstruktor - Aufruf
von Quadrat, in welchem der allgemeine Quadrat - Konstruktor mit den
Argumenten (0.0, 0.0, 0.0) aufgerufen wurde.
Dieses Objekt besitzt auch nur eine (private) ID (die der Klasse Quadrat).

Ausgabe: 

Quadrat q2 = new Quadrat(-2.0, 3.0, 4.0);
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 2
Quadrat q2: Ecke = (-2.0,3.0), Seitenlõnge: 4.0

Kommentierung:

Quadrat - Objekt wurde erzeugt durch allgemeinen Quadrat - Konstruktor Aufruf,
mit den Argumenten (-2.0, 3.0, 4.0).

Ausgabe:

Rechteck r = new Rechteck();
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 3
Rechteck(double x, double y, double br, double h) - Konstruktor wurde aufgerufen  ...
Aktuelle Rechteck - Objekt - ID : 1
Rechteck() - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Rechteck - Objekt - ID : 1
Rechteck r: Ecke = (0.0,0.0), Breite: 0.0, H÷he: 0.0 

Kommentierung:

Rechteck - Objekt wurde erzeugt, durch DefaultKonstruktor Aufruf von Rechteck.
Dieser ruft den allgemeinen Rechteck - Konstruktor auf, welcher seinerseits den allgem.
Konstruktor der Superklasse (Quadrat) aufruft, damit erhaelt das Rechteck als erstes eine
Quadrat - ID zugewiesen und das erste konstruierte Objekte ist also ein Quadrat.
Danach wird der allgem. Rechtecks - Konstruktor aufgerufen, wo dem Rechteck noch zusaetzlich
eine von Quadrat unabhaengige Rechtecks - ID zugewiesen wird, und erst im Anschluss daran 
wird der Rest, der im DefaultKonstruktor von Rechteck steht ausgefuehrt (Ausgabe: Rechteck() - 
Konstruktor wurde aufgerufen).

 Ausgabe:

Rechteck r2 = new Rechteck(q2, 5.0);
Quadrat(Quadrat q) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 4
Rechteck(Quadrat q, double h) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Rechteck - Objekt - ID : 2
Rechteck r2: Ecke = (-2.0,3.0), Breite: 4.0, H÷he: 5.0

Kommentierung:

Neues Rechteck - Objekt wird erzeugt, durch Rechteck(Quadrat q, double h) - Konstruktor
Aufruf. Dieser ruft den Quadrat - Copy - Konstruktor auf, es wird also als erstes wieder
ein Quadrat - Objekt erzeugt, mit einer eigenen Quadrat - ID. Im Anschluss daran wird
der Rest, der im Rechteck(Quadrat q, double h) - Konstruktor steht ausgefuehrt und das
Rechteck - Objekt erhaelt wieder eine zusaetzliche Rechteck - ID (von der Quadrat - ID 
unabhaengig).

Ausgabe:

Rechteck r3 = new Rechteck(-2.0, 3.0, 4.0, 5.0);
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 5
Rechteck(double x, double y, double br, double h) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Rechteck - Objekt - ID : 3
Rechteck r3: Ecke = (-2.0,3.0), Breite: 4.0, H÷he: 5.0

Kommentierung:

Rechteck - Objekt wird erzeugt, durch allgem. Rechtecks - Konstruktor -
Aufruf. Dieser ruft den allgem. Quadrat - Konstruktor auf. Man erhaelt
also als erstes wieder ein Quadrat - Objekt mit eigener Quadrat - ID.
Danach wird wieder der Rest ausgefuehrt, der im allgem. Rechtecks -
Konstruktor steht (Ausgabe: Rechteck (...,...,...,..) Konstruktor aufgerufen;
Zuweisung einer zusaetzlichen, von der Quadrat - ID unabhaengigen,
Rechtecks - ID).

Ausgabe:

Rechteck2 rr = new Rechteck2();
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 6
Quadrat() - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 6
Rechteck2 rr: Ecke = (0.0,0.0), Breite: 0.0, H÷he: 0.0

Kommentierung:

Rechteck2 - Objekt erzeugt, durch Aufruf von DefaultKonstruktor von Rechteck2.
Dieser ruft den DefaultKonstruktor von Quadrat auf, welcher den allgem. Quadrat - Konstruktor
mit den Argumenten (0.0,0.0,0.0) aufruft. Man hat also wieder als erstes ein Quadrat - Objekt
mit Quadrat - ID. Danach wird der Rest, der im Quadrat() Konstruktor steht, und anschliessend 
der Rest, der im Rechteck2() Konstruktor steht ausgefuehrt. Diesmal wird dem Rechteck2 - Objekt 
keine zusaetzliche Rechtecks - ID zugewiesen, das Objekt besitzt also nur eine Quadrat - ID.

Ausgabe:

Rechteck3 rrr = new Rechteck3(1.0, 2.0, 4.0, 5.0);
Quadrat(double x, double y, double seite) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 7
Quadrat() - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Aktuelle Quadrat - Objekt - ID : 7
Rechteck3(double x, double y, double br, double h) - Konstruktor wurde aufgerufen ...
Rechteck rrr: Ecke = (1.0,2.0), Breite: 4.0, H÷he: 5.0

Kommentierung:

Rechteck3 - Objekt wurde erzeugt, durch allgem. Rechteck3 - Konstruktor - Aufruf,
welcher den DefaultQuadrat - Konstruktor aufruft, welcher wiederum den allgem. 
Quadrat - Konstruktor mit den Argumenten (0.0,0.0,0.0) aufruft.
Man hat also wieder als erstes ein Quadrat - Objekt mit Quadrat - ID.
Danach wird der Rest, der im allgem. Quadrat - Konstruktor, DefaultQuadrat - Konstruktor
und schliesslich im allgem. Rechteck3 - Konstruktor steht  (d.h. p.x = 1.0, p.y = 2.0, breite = br,
hoehe = h) ausgefuehrt. Das Objekt erhaelt diesmal auch keine zusaetzliche Rechteck - ID,
besitzt also auch nur eine Quadrat - ID.

Ausgabe:

Garbage collection angefordert
Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 1 wird freigegeben ...
Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 2 wird freigegeben ...

Kommentierung:

Die zuerst erzeugten Quadrat - Objekte werden zerstoert.

Ausgabe:

Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 3 wird freigegeben ...
Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 4 wird freigegeben ...
Rechteck - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Rechteck - Objekt mit ID : 1 wird freigegeben ...
Rechteck - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Rechteck - Objekt mit ID : 2 wird freigegeben ...

Kommentierung:

Rechteck - Objekte werden zerstoert. Da in der Rechteck - finalize() -
Methode als erstes die Quadrat - finalize() - Methode aufgerufen wird,
erfolgt zuerst die Zerstoerung der Quadrat - Objekte und danach die
Zerstoerung der Rechtecke.

Ausgabe:

Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 5 wird freigegeben ...
Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 6 wird freigegeben ...
Rechteck - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Rechteck - Objekt mit ID : 3 wird freigegeben ...
Rechteck2 - finalize() - Methode wurde aufgerufen ...

Kommentierung:

Rechteck bzw. Rechteck2 - Objekt wird zerstoert. Da in der Rechteck, bzw.
Rechteck2 - finalize() - Methode als erstes die Quadrat - finalize() - Methode 
aufgerufen wird, erfolgt zuerst die Zerstoerung der Quadrat - Objekte und danach die
Zerstoerung der Rechtecke.

Ausgabe:

Quadrat - finalize() - Methode wurde aufgerufen,
Quadrat - Objekt mit ID : 7 wird freigegeben ...
Rechteck3 - finalize() - Methode wurde aufgerufen ...

Kommentierung:

Rechteck3 - Objekt wird zerstoert, durch Aufruf der Rechteck3 - finalize() - Methode,
welche die Quadrat - finalize() - Methode aufruft. D.h. zuerst Zerstoerung des Quadrats,
danach Zerstoerung des Rechtecks.
